Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Кеш!
Патша кім? Король Джулиен!
Көңілді болайық
Сіз кіммен бірге отырасыз? Король Джулиен!
Патша кім? Король Джулиен!
Түн ешқашан бітпейді
Бұл Джулиан стилі
Патша кім?
Банзай! патша Джулиан
Жаңбырлы маусымға қош келдіңіздер
Ылғалды мереке!
Шелекті жоғары ұстаңыз
Жаңбыр құдайы Кевин сізге су береді.
Сусыз барлығы не болар еді?
Ол құрғап барады!
бұл дұрыс
Жаңбыр бишісі - патша Джульен!
Ақыры оларға бақыт келді
Сол аяқты оң аяқтың үстіне қою... секіру арқылы өзгерту
Жоқ. Бұған дейін өткізіп жіберу керек пе?
Мен есімде жоқ
Мен еркін билегім келеді
Ережені сақтамасаң, жаңбыр жаумайды.
Ахсо
Бірақ мен жалғыз қалғым келмейді. Мен дос алғым келеді.
Сонда мен...
Радио кассеталық ойнатқыш
Кевин не болды?
Сізге арналған би
Мен қатты барамын
Маған көбірек жаңбыр беріңіз
Не?
Сиқырлы бумбокс!
Не болды, менің жақын досым?
Морис!
Дыбыс жоқ, радио кассета ойнатқышы жұмыс істемейді.
Өкінішке орай жаңбыр бірінші жауады.
Жаңбыр жауып тұр ма?
Бумбокс өлді.
Мен ұйықтай алмаймын
Басқаша айтқанда, енді ешкім ұйықтай алмайды.
Бірақ мен Құдайға би ұсынуым керек
Ендеше, құдай, бумбоксты қайтар.
Бұл ақылсыз.
Пайдасыз
Басқа биші іздеңіз, Кевин!
Қош бол
Бұл әдейі.
Патша билемесе, жаңбыр жаумайды
Менің ішкі мүшелерім құрғап қалды.
Теріңді іш, Қолтық терді шелекке жина
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен жақында ораламын
Уақыт бөлу
Кешіріңіз, Құдай және бәрі.
Жердегі және аспандағы қиыншылықтар бір-біріне сәйкес келеді...
Оның орнына мен саған комедия беремін.
Ол сені күлдіреді
Сонымен... бәрі, сен қайдансың?
Мадагаскар!
Дұрыс.
Өлгенімді қалаймын
Жоқ, мен өле алмаймын, өйткені мен үлкен жігітпін.
Мен сені ешқашан ұмытпаймын, сиқырлы бумбокс-кун
Қош бол, қоқыс.
Бұл!
Бумбокс-кун, сен әлі елес болдың ба?
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Радиокассеталық елестерге еліктеу жақсы емес.
Жай ғана жауап беріңіз, бұл дөрекі.
Ханшайым, егер кездейсоқ
Иә, өмір қиын.
Өмір емес пе?
Бұл жерде жүргенде абай болыңыз
Жарқыраған киім киетін шығар.
Бұл дауысты естігеніме қанша жыл болды!
Көздің ара қашықтығы
Күмәнсіз, патша қанының иісі бар.
Король Джульен, солай ма?
Иә, бұл анық.
Бұл Тимо.
Тимо... бұл сенің атың ба?
Неден бастау керек? Мынау, анау, анау ма?
Мен тенрекпін
Айтпақшы, мен мұны сақтай аламын.
Бұл бала батареямен жұмыс істейді.
Не, сен бала едің бе?
Осыны ауыстырсаңыз...
Бұл керемет! Бұл керемет!
Мақтау үшін рахмет... Ой, ұмытып кетіппін.
Бұл менің зертханам.
Сіз біртүрлі екенсіз.
Ғалымдар осындай.
«Кагакуша»?
Өлгендерді тірілттің. Сіз құдайлардың бірісіз бе?
Ол салыстырмалы түрде қысқа.
Мен құдаймын ба? Жоқ, қазірдің өзінде
Менің мұрным қайтадан шырылдады.
Мен құдай емес, ғалыммын.
Сіз радио кассеталық ойнатқышты жандандыруға немесе жасауға немесе кез келген нәрсені жасауға болады.
Бірдеңе?
Сол құпияны көбірек айтыңыз.
Жаңбыр жаумайды
Бітті.
Соңында, кеттік!
Керемет!
Бұл 10 минуттық үзіліс. үшін сол қалпында қалады.
Менде бәрі жақсы
Хироко, неге осындай жағдайға жеттік?
Патша билемесе, Құдай кетеді.
Маған неге қоңырау шалмайсың?
Кингті жалғыз қалдыру өте қауіпті.
Мені кінәлама
Бұл тіл сенің қайда болғаныңды біледі
«Жауынгер ханшайым Тайсандер бір мүйізге жақындады».
«Сосын сұлу аң айтты».
«Мен жалғыз мүйізді емеспін»
«Бұл сиқырлы ханзада Норге».
«Мүйізді сүй! Менің жүрегім сенікі»
Менің жеке өміріме үңілме
Патша қайда? Денем құрғап қалды
Менің ішкі ағзаларым құрғап, сынып кетейін деп тұрмын.
үшін өледі!
үшінң тынышталыңдар.
Не болды, халқым?
Біреу өлгендей болды.
Ә… шын мәнінде
Патша!
Мен қайтып келдім!
Boombox қайта тіріледі
Әлде бұл зомби ме? Сіз жейсіз!
Құдай түсті, солай ма?
Морис Мен ештеңе түсінбеймін.
Құдайдың қатысы жоқ
Халқым, Көрдім болашақты.
Кагаку деп аталатын болашақ!
Рәсімге талғампаз құдайларды қалдыр.
Енді бізде сиқырлы құрал бар
Осы тенректің арқасында.
Бұл Тимо, Кагаку сиқыршысы.
Бұл сиқыр емес, бұл ғылым.
Кагаку сиқыршысына ду қол шапалақтау!
Сиқыр - бұл қиял. Мен қобалжып, қобалжыдым.
Патшалыққа ақымақ құралдардан гөрі жаңбыр көбірек қажет.
Бұл ең жақсы!
Фарт сияқты, ауа жылы, иіссіз.
Кагаку желі менің денеме енеді.
Халық бақытты. Сіз қалай ойлайсыз? Масикура
Бұл Кагаку!
Кагаку
Бұл мүмкін емес қой?
Бұл прогресс
Аяқ~
Сиқырлы көпіршік таяқшасы тоқтады.
Қорықпа, мойыныңа қоңырау тақамын.
Менің саған айтар сөзім бар.
Сиқыр жойылды
Мұнда «Kagaku пайдаланушысы» аталады.
Бұл Кагаку сиқыршысы туралы. Түсінесіз бе?
Мен түсінемін.
Сіз бұған көңілі толмайтын сияқтысыз.
Себебі мен маңызды рәсімнен бас тарттым.
Жаңбыр патшалық үшін өте маңызды.
Жоқ, ең бастысы - кішкене күріш төсеніші.
Тимо!
Машикура табиғаттан тыс күштерге ие бұрынғы кеңесші.
Мен осылай жұмыстан шығарылдым ба?
Керісінше, мен сізге мүмкіндік бергім келеді.
Сіз патша отбасынан тыс әлемді көре аласыз.
Қарастыру, сыпайылық қажет емес
Патша әулеті маған ұрпақтан-ұрпаққа сенді.
Табиғат құдайларына табындым.
Нәтижелерді қараңыз.
үшін «табиғи өліммен» қайтыс болды
Тимоның Кагакусы пайдалы
Панини деп аталатын нан жасауға да болады.
Сіз өкінесіз, король Джулиен.
Сізге бірдеңе керек пе?
Бұлбұл таяқшасына сиқырлау.
Зарядтайық
Мен мұны сізге қалдырамын. Бұл сиқырлы қулық па?
Сиқыр?
Әртүрлі
Джумон? Сиқыр?
үшін әртүрлі
Бәрі жақсы.
Менің досым
Кагакуша сонда болса, қорқатын ештеңе жоқ.
Мәңгі
Мен патша отбасына ұзақ жылдар қызмет етсем де.
Көп емес.
Э… иә, мен жақсымын
Морт Бұдан былай... баратын жер жоқ.
Онда менің үйіме кел.
Мен бұлай істеуден аулақпын.
Сіз жұмыстан шығарылдыңыз, солай ма? Басқа баратын жеріңіз бар ма?
Мен мұны өсек-аяң арқылы естідім.
Ал, бірнеше күн тұрайық.
Ия, мен түнеп жатырмын.
Бірақ сенің бір бөлмелесің бар, солай ма?
Бұл менің арманымдағы ауруымның кесірінен пайда болды.
«Арманды құшақтау ауруы»?
Ұйқыда серуендеу сияқты нәрсе
Ұйықтап жатқанда құшақтау
Түн қорқынышты...
Мен құшақтағым келеді
Бірнеше күннен кейін...
Кагаку сиқыры мен құралдары өмірді өзгертті.
Маған енді Құдай керек емес
Кагаку бар
Құдайдың манго шығаруын күтпе
Кагаку сені алып жүреді
Мен Кагакуды жақсы көремін!
Күтудің қажеті жоқ
Патша көзқарасы
Кагаку ең күшті
Құдай Кевин осындай нәрсені жасай ала ма?
Бұл мүмкін емес.
Блендер тоқтады, мен смузиді іше алмаймын.
Тамақ туралы не айтасыз?
Мен өлемін
Неліктен?
Мен түсіндім деп ойлайсыз ба?
Kagaku пайдаланушысы!
Сиқырға қатысты мәселе бар.
Өз жалақыңызға жұмыс жасаңыз
Сіз жалақы алдыңыз ба? Жарайды... мен алған жоқпын.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Кинг күткендей.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Бұл тым көп күш.
ше? Денрёку...?
Сиқырды шамадан тыс қолдану
Себеп «дөрекі» ме? Жоқ, бұл бұзушы.
Мен институтқа баруым керек.
Кловерді оққағарыңызға қосыңыз.
Маңызды отбасы
Мен әрқашан інім болғанын қалайтынмын.
Бұл болды ма?
Аузыңды жап
Өмірімді өзгертті
Өйткені сіз...
Сиқыршы?
Ертегі?
Мен таң қалдым, арқам қатты.
Көз жасынан жасалған лосьонды қолдану керек пе?
Ол тайғақ болмайды.
Солай ма? Бейшара
Жарайды, ешкімге айтпаймын.
Мен шомыламын
Түсіндім
Су жоқ
Өйткені сен менің кеңесімді тыңдамайсың.
Егер сіз тыңдаған болсаңыз...
Өте қызық
Біз әпкелерміз.
Сіз ер адамсыз ба?
Мен енді жалғыз емеспін
Мәңгілік бірге өмір сүрейік
Сіз Кагакуға барлық мәліметтерді айта алатындай ақылдысыз.
Кейде бір нәрсе дұрыс емес болады
Мысалы, мен сіздің денеңіздің иісін сезсем...
Мен сенің жігітің жоқ екенін білемін, бұл жақсы нәрсе.
Жаман нәрсе – оны айту
Жарайды
Қаш!
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Бітті.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Кагакусыз жақсы екеніңізді хабарлаңыз.
Мен енді шоколадты жей алмаймын.
Киімдегі әжімдерді қалай кетіруге болады?
Қажет емес
Шоколадты фондю білмейсіз бе?
Сіз кез келген нәрсені жақсырақ жасай аласыз.
Бұл қиын
және ол бұрын сарбаз болған.
Тимо ше?
Кагаку жоғалып кетті. Мен онсызда қиналып жүрмін.
Зертханадағы машиналар жанып, от жақындап келеді.
Kagaku құралдары қауіпсіз бе?
Патша!
Білемін, ел шоколадтан бұрын келеді.
Корольдік су ыдысына!
Қара
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Корольдік монша!
Мен онсыз да басқара аламын.
Уайымдама, келесі жолы...
Артық емес
Өрт қазірдің өзінде бар.
Ағаш жанып кетсе...
Сабыр ет, Кловер.
Бұл тропикалық орман
Жақын арада жаңбыр жауады.
От жаңбырмен жеңіледі
Мен билемеймін, сондықтан түспеймін.
Бұл би жаңбырдан болды ма?
Сіз білесіз
Өткенді ұмыттым
Кеше
Менің бумбоксым өліп қалды, мен шошып кеттім.
Махаббатты білмейтіндер түсінбейді
Әлі уақытында
５ ６ ７ ８…
Секіріңіз және қолыңызды көтеріңіз...
Неліктен жаңбыр жаумайды?
Себебі мен Кагакуды таңдадым.
Жаңбыр құдайы ашуланды ма? Ол соншалықты терең
Құрал-сайман беру арқылы көңіл-күйіңізді көтересіз бе?
Неге Машикурадан көмек сұрамайсың?
Сіз барасыз ба?
Иә, хабарлама болды.
Мен осында қалғаным жақсы емес.
Менің шашымды өріп жіберсеңіз ғой.
Бұл ұзындық...
Қараңдар!
Мен оны жұмбақ бухтадан таптым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жақсы, кездескенше.
Жоқ, мен сені жібермеймін.
Содан кейін мұны орындаңыз
Жалдау ақысын қайтарудың қажеті жоқ
Король, сен мұнда не істеп жүрсің?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Айтарыңыз бар.
Бұл болды
Яғни...
Кешіріңіз, қайта оралыңыз.
Иә?
Мен ештеңе айтқан жоқпын
Патша!
Мен түсінемін.
Рәсімді күлкіге айналдырғаны үшін менің кінәм болды. Қайтып келіңізші.
Эй, сен кешірім сұрап тұрсың.
Өкінішке орай, маған бұл жер ұнайды...
Сәлем
Иә, бұл—
Мен сенің үмітіңді артамын
Корольдік отбасынан тыс әлем
Маған көмектесіңізші, өрт шығып жатыр.
тым кеш
Уақыт өтті
Құдайды құрметтеу керек дедім
Патшалық Кагакудың кесірінен жойылды.
Ондай нәрсе жоқ
Ғылым шлангты жасады.
Бұл суды көп өндіретін құрал.
Өрт!
Шланг болса да, бірінші орында су жоқ
Мен көремін.
Берілмеңіз
Құдай оны қолдануға жарамды етеді
Бұл өрт.
Бұл дүниенің ақыры
Табиғат әрқашан жасырады
Бірақ Құдай белгі қалдырады
Жәндіктердің саңғырығымен жабылған
Мен қазғым келеді
Осы жерді қазсаң, су шығуы керек.
Осымен.
Кагаку мен Құдай күш біріктірсе...
Сонда сіз патшалықты сақтай аласыз ба?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Жарайды, жүр.
Жаңбыр жаудырайық
Түтік бітеліп қалған
Бекітілген болуы керек
Мен оны түзетемін
Шындық
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Жаңбыр биі
Маған музыканы беріңіз
Сіз қалай ойлайсыз?
Патша жаңбыр жаудырды
Тимо мен Масикулаға рахмет
Би билеген мен болдым. Ол қиын.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Радио кассета ойнатқышының жаңғырған даусын тыңдайық
Бұл дымқыл мереке.
Дондон иісі
Сәлем
Жапон субтитрлері Akira Horiike
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory